~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Savaş Durumu
Kafası yok olunca
Pica-sama hareket etmeyi kesti!
Nasıl oldu peki?!
Fırsat bu fırsat demektir!
Doflamingo'yu ben alaşağı edeceğim!
Ben!
Hayır ben!
Gene geliyorlar!
Durdurun onları!
Saraya girmelerine müsaade etmeyin!
İmkansız. Kolezyum savaşçılarını
durdurmaya gücümüz yetmez.
Ay ne güçlüler!
Böyle bir durumda
Genç Bey'e karşı olmaları inanılmaz!
Kafasızlık-in!
Kesinlikle! Fujitora liderliğindeki donanma asker grupları sarayın önünde toplanıyorlar!
Grubun G'si!
Pica-sama'yı durduranların
Hasır Şapkalar olduğunu biliyordum.
Şu anda saraya
dört koldan yaklaşmaktalar.
Sonunda geldim!
Sapık!
GÜLÜCÜK fabrikası!
Uç git, fabrika kapısı!
Radikal Işı...
O rezil saldırının fabrikaya hiçbir şey
yapmayacağının farkındayım ama...
...seninle aramızdaki mevzuya
bir son vermeye geldim.
Bir bitmediniz arkadaş!
Erkekler böyledir, evlat.
Ay Senyor!
Yalvarıyoruz Kyros!
Çık dışarı ve teslim ol!
Sen çıkmayacaksın
biz geleceğiz oraya!
Bunu para için yapmıyoruz!
Hiçbir şey yapılmazsa kimse kalmayana
dek birbirimizi öldürmeye devam edeceğiz!
Başka seçeneğimiz yok anlayacağın!
Bu kabusa olabildiğince
çabuk son vermek istiyoruz!
Bu savaşa
bir son vermek istiyorsunuz!
Bu kararınız için sizi suçlamıyorum.
Hatta daha da hızlanmam
gerektiğinin farkına vardım!
- Ateş edin!
- Kaçmasına izin vermeyin!
Benim de yapmam gereken bir şey var!
Olamaz!
Luffy-senpai burada değil!
Çok doğal.
Nasıl yani çok doğal?!
Luffy'i aynı yerde
beş dakika bile tutamazsın.
Özgürlük işte!
Korsanlar Kralı dediğin böyle olur!
Robin-san, hâlâ peşimizdeler!
Zirveye varınca bizim olacaklar!
Ağla işimiz bitti.
Ayak altından kaldırmak lazım.
Evet!
Kusura bakmayın.
Ablam!
Şu taş canavar da neyin nesi,
Kral Riku-sama?
Ayrıca Kraliyet Sarayı neden orada?!
Buldum!
Viola-san!
Viola.
Buldum, baba!
Trafalgar Law'ın kelepçelerinin anahtarı!
Görü gücümle sonunda buldum onu!
Bir şekilde ona ulaştırmamız lazım!
Bekle, Viola!
Neden bu kadar önem veriyorsun onlara?
Korsan değil mi onlar?!
Evet, bu ülkenin sahte mutluluğuna
son verecek kanunsuz kişiler!
Ben onlara, Hasır Şapka korsanlarına
güvenmeye karar verdim!
Dünya Hükümeti'nin Shichibukai rütbesi verdiği ülkemizin başına bela olmuş Korsan Doflamingo...
...bize çok büyük acılar çektirdi!
Şu saatten sonra ne adalet
için savaştığını söyleyen donanmanın...
...ne de hükümetin
bizi kurtarmasını istemiyorum!
Keza kulakları duymaz olmuş onların!
Onlar yüzünden kayıp giden
onca canın sesi...
...ülkeden yükselen nefret çığlıkları
duyulmaz olmuş!
Duydukları
duymak istedikleriyle sınırlı hale gelmiş!
En azından Hasır Şapkalar'ın
sözleri insancıl ve yaptıkları...
...her şeyi kalplerinden gelen
büyük bir iyilikle yapıyorlar!
Doflamingo'nun canına okuyacağıma
söz veriyorum!
Sen dostlarımın yanından ayrılma!
Kral Riku-sama!
Ona bakın!
Sen beş yıldızlı olansın, değil mi?
Evet!
Tanrı Usopp, Usoland ismi!
Bu adam hayatı pahasına...
...on yıl boyunca bu ülkeye musallat olmuş oyuncak lanetini bozdu!
Kahramanımız bizim!
Usoland!
Usoland! Usoland!
Ve Luffyland da
böylesine bir süper kahramanın kaptanı!
Kral Riku-sama! Usolanders yani
Hasır Şapka tayfası Dressrosa'nın umut ışığı!
Korsan bile olsalar
onlara sonuna dek güveneceğiz!
Viola-san, o anahtarı Lucy'e
ben götürmek istiyorum!
Rebecca!
Hiçbir şey yapmadan burada duramam!
Lütfen izin ver!
Rebecca...
Tamamdır, yapalım bu işi!
Gidip Luffy-senpai'yi görelim!
Rebecca, Doflamingo'nun oyununda
sen de suçlulardan birisin!
Şehre inersen peşini bırakmazlar!
Gitmeye kararlıysanız çatıları kullanalım!
Kabu-san'la ikimiz size eşlik edeceğiz!
İçiniz rahat olsun!
Çatıları mı?!
Evet!
Inhel, fabrikayı sana bırakabilir miyim?
Elbette!
Öncü birliğin söylediğine bakılırsa
Fraland Senyor Pink'le savaşıyormuş!
Fraland'la birlikte, tontattalar olarak
Prenses Mancherie'yle dostlarımızı kurtaracağız!
Pekâlâ!
Görüşürüz öyleyse!
Millet! Çok zamanımız yok!
Kral Tepesi'nde yeniden buluşmak üzere!
Gidelim!
Hasır Şapkalı Luffy...
Ne gizemli biri!
Doflamingo!
Çok tuhaf!
Ay çok tuhaf!
Kolezyumdaki yarım kafalılar
oraya kadar nasıl gelebildiler?!
Aşağıda binlerce
Donanma askeri var sanıyordum!
Öyle olmalıydı-in!
Askerleri geçtim Koramiral Bastille ve...
...Donanma Karargâh Amirali Fujitora
da orada olmalıydı hatta!
Oraya kadar nasıl gelebildiler?!
Don Quixote Ailesi'nin askeri gücü
bu kadarcık mıymış?!
Patronlarının yanına göz açıp
kapayıncaya dek varacağız!
Rapor veriyorum!
Hasır Şapkalı Luffy birinci kata ulaş-
Gomu Gomu no Mitralyöz!
Çekilin yolumdan!
Onu durdurabilmemize imkan yok...
Hasır Şapka!
Ay yeniliyorlar!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kolezyum grubu da
aşağıdan hızla yaklaşıyor!
Hasır Şapka!
Buldum onları, Dellinger!
Tüm donanma askerleri alıkonulmuş!
Ne dedin?!
Ne kadar ısrar edersem edeyim
yoldan çekilmeyeceksin demek?
Aynen öyle.
Korsan Hasır Şapka Tayfası
ve onları destekleyen savaşçılar.
Onlara zarar vermeye çalışan kimsenin...
...buradan ileri gitmesine
izin veremem!
Korsanların arkasını kollamak
Devrim Ordusu'nun işi mi oldu?
Aynen öyle.
Devrim Ordusu'nun bir üyesi olarak
buradan geçmene müsaade etmeyeceğim.
Pek doğru olmadı bu aslında.
Onun ağabeyi olarak
buna müsaade etmeyeceğim!
Bak sen...
Acaba hangisinin ağabeyisin?
Seni soysuz!
İşe yaramaz dedim.
Mera Mera Meyvesi'nin gücüne sahibim!
Amma can sıkmaya başladın!
Koca Donanma olarak tek bir
Devrim Ordusu üyesine yenilemeyiz!
Bekleyin!
Yapmayın dedim size-dara!
Ateş edin!
Yapmayın dedim!
Çok güçlü parmakları var!
Pençe onlar!
Geri çekilin!
Siz onu yenemezsiniz-dara!
Parmaklarım...
...ejderha pençesidir!
Geri kafalı insanları
güçten düşüren pençeler!
Koramiral Bastille'in
Köpek Balığı Kesicisi...
Lanet olası!
Bu pençeler...
...insan kafatasını
yumurta gibi kırıp geçer!
Olmadı gibi.
Kuş Kafesi yüzünden meteorum
paramparça olacak sanırım?
Kaçın!
Göktaşı!
Tüh!
Olmadı bu böyle!
Dört tarafa dağıldı ama...
Umarım halktan kimseye zarar gelmemiştir.
Göktaşı çağıracağınız zaman
haberimiz olsun ama, Issho-san!
Kusura bakmayın!
Bir tane indirdim!
Onu önce söyleyecektiniz!
Nasıl bir durumda olduğunun
farkında mısın?
Henüz gücüme
tam olarak alışamadığımdan...
...önceliği kendimi kurtarmaya verdim.
Koramiral Bastille!
Koramiral-dono!
Az önce "ağabeyi olarak yapmam gerek"
diye bir şey söylemiştin...
Evet.
Senden önce bu Mera Mera
Meyvesi'nin gücüne sahip kişi...
...En İyiler Savaşı'nda
ölen Ateş Yumruk Ace de...
...Hasır Şapka'nın
üvey kardeşi olduğunu iddia etmişti.
Sen de mi öylesin?
Üçümüz sakemizi paylaştık.
Aramızda kimselerin kopartamayacağı
bir bağ mevcut.
Ne korkunç kardeşler ama...
Nasıl kardeş bunlar böyle?!
Hasır Şapka'nın ağabeyleri...
Biri Beyaz Sakal Korsanları'nın
komutanıydı...
...öteki de Devrim Ordusu'nun
iki numarası!
Şunu unutma.
Luffy yardımımı istesin...
...dünyanın öteki ucunda da olsam
rütbemi bir kenara atar gelirim!
Aynı acıyı...
Gazete Başlığı: Ace Öldü
Sabo-kun!
Sabo!
Bir daha yaşamak istemiyorum!
Başka soru sormamın
bir manası yok.
Çok umrunda da değildi zaten, değil mi?
Hikayelerini dinlerken içebileceğim
bir bardak sakem yok maalesef.
Luffy'yi...
...koruyacağım!
Kraliyet Sarayı
Birinci Seviye
Hadi, hadi, hadi!
Kolezyum'un Ölüm Meleği değil mi bu?!
Herkes boğayı hedef alsın!
Toplu bir şekilde saldırıp durduralım onu!
Moocy'i hafife almayın!
Moocy!
Hadi!
Ölüm Meleği duruyor karşınızda!
Selam durun!
Çekilin yolumuzdan!
Saraya kadar dümdüz devam!
Kabak mı o?!
Hasır Şapka, ben önden kaçtım!
Lanet olsun!
Kestirmeden geldim sanıyordum ben de!
Daha da hızlan, Moocy!
Yok artık, herkes yetişmiş bize!
Hajrudin!
Çekilin yolumdan!
Piyonlarla işim yok!
Acelem var!
Hiç iyi olmadı bu, geride kalacağım!
Ateş edin!
Gene geldiler!
Korkmayın!
Boğayı vurun!
Düşeceğiz!
Hasır Şapkalı Luffy'e dokunmayın,
zırtapozlar sizi!
Ra-Ra-Ra-Rambo!
Bu da kim?
Alındım şimdi bak!
Biz de senin gibi C Bloğu yarışmacısıydık.
Mogaro'nun Suikastçıları, Funk Kardeşler
Abi: Kelly (Bobby ile Birleşik)
Kelly Funk!
Hadi ya?
Hey, hey, hey!
Biz de herkes gibi
Tanrı Usopp tarafından kurtarıldık!
Üst seviyelere erişmek için
kestirme bir yol buldum.
Doğrudan sarayın önündeki
Ayçiçeği Tarlası'na varabilirsiniz!
Ne? Sahiden mi?!
Size yardım etmek istiyorum!
Pekâlâ öyleyse! Kabak'ları
bir çırpıda arkamızda bırakacağız!
Hasır Şapka-ya!
Bu kelepçeleri nerede çıkartırız?
Kairousekili kelepçeler varken
Doflamingo beni kolayca öldürür.
Bir şekilde hallolur yahu!
İlerlemeye bakalım biz!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Anahtarı kaybettiğim tepeye
geri dönelim o zaman!
Neden ki?
Anahtarı arayacağım da ondan!
Hayatımızı
ortaya koyacağımız bir savaş olacak bu!
Gördünüz mü?
İşte kestirme!
Haydi, gir bakalım Hasır Şapka!
Girişi biz koruruz!
Pekâlâ, teşekkür ettim!
Moocy, gidelim!
Dikkatli olun!
İyi iş, Kelly Funk!
Girişi iyi koru!
Teşekkür ettik!
Düştüler...
Bu da neydi şimdi?!
Pekâlâ, hiçbir şeyi düşünmeden ilerle Moocy!
Doğrudan Ayçiçeği Tarlası'na!
Ha-Hasır Şapka-san...
Yolun açık olsun!
Denden Mushin...
Aç.
Alo?
Luffy'le görüşüyorsunuz!
Korsanlar Kralı olacak adamla!
Luffy, benim.
Robin!
Yola çıktığınız o tepedeyiz biz.
Siz neredesiniz?
Öbür tepenin birinci seviyesindeyiz ve
Ayçiçeği Tarlası diye bir yere doğru ilerliyoruz.
Ayçiçeği Tarlası dördüncü seviyede.
Viola Trao-kun'un kelepçelerinin
anahtarını buldu!
Sahiden mi?!
Nico-ya, çabucak getirmeniz lazım onu bana!
Nerede buluşabiliriz?!
Merhabalar, Tontatta Kabilesi'nden Leo ben.
Rebecca-sama'yla Horoz-Kafalı Büyük İnsan ve
Robiland'ı jet hızında oraya ulaştıracağız!
Öyleyse dördüncü seviyedeki
Ayçiçeği Tarlası'nda buluşalım!
Bize nasıl yetişeceksiniz ki?!
Orasını sonra açıklarım!
Ayçiçeği Tarlası'nda görüşmek üzere!
Gördün mü?
Bir şekilde hallolur demiştim.
Tamamen şans eseri oldu!
Pekâlâ Moocy, koş!
Dur! Suyun içindeyiz!
Oha!
Yol sona erdi!
Geri dön, çabuk!
Moocy, panikleme!
Biri geliyor.
Burası sıradan bir eğik su kuyusu.
Kestirme falan yok burada.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Sen...
Editing: Sewil
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000
Soundtracking: Halee
Doflamingo!